ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ប្រធានបទនៃ euthanasia នៅក្នុងរឿងនេះគឺមានភាពរសើប ហើយអាចបណ្តាលឱ្យមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។ រាល់ឯកសារយោងទៅលើ euthanasia នៅក្នុងរឿងនេះគឺសុទ្ធតែជារឿងប្រឌិតសុទ្ធសាធ និងមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយការពិតទេ។ តារា​សម្ដែង និង​សត្វ​កុមារ​ត្រូវ​បាន​ថត​ក្នុង​បរិយាកាស​សុវត្ថិភាព។
អាកាសធាតុល្អ។
របៀប
សម្រាកបន្តិច
ចង់ទៅកន្លែងណាជាមួយខ្ញុំ ដើម្បីញ៉ាំស៊ុបត្រីទន្លេហឹរ?
ចុះមាន់ឆ្អិនវិញ?
យ៉ាងហោចណាស់ដល់កម្រិតនេះ ពួកគេនឹងជឿថាអ្នកត្រូវបានគំរាមកំហែង។
កុំធ្វើអំពើគួរឱ្យអាណិត
អ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត អ្នកដឹងថាកម្រិតនៃការខូចខាតនេះនឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានការភ័យស្លន់ស្លោទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីពីអ្នកបើកបរបានទេ។
គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់ជាបុរសដែលមានអាយុម្ភៃរបស់គាត់។
ពួកគេនឹងគិតថាវាជាបុរសរបស់ Jin Shijian
ទាំងអស់នេះ
វាត្រូវបានធ្វើទាំងអស់ដោយ Jin Shijian និងក្រុមរបស់គាត់។
លោកបណ្ឌិត យូ សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ជំរាបសួរ
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
ដូច​ជា​តារា​សម្ដែង​ដែល​មាន​ជំនាញ
គ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ ហើយដើរតួនាទីរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
-=វេជ្ជបណ្ឌិតមរណៈ Mary=-
-=ភាគទី៥=-
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Yu Suzhen
ជំរាបសួរ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគំរាមកំហែង
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ទេ។
យើងនឹងធ្វើការវិនិច្ឆ័យបន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត
យាយ ណាយ...
អ្វី? បើឃើញជួយប្រាប់ផង។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើដូច្នេះ?
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
បណ្ឌិត A.S. អ្នក
ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​ជំងឺ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ Basin City
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយរបួស
ចាប់ជំរិត?
តើរបួសធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា
អ្នកទោសបានចាប់ចំណាប់ខ្មាំង ហើយរត់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
កាមេរ៉ាឃ្លាំមើលមិនបានចាប់យកវាទាល់តែសោះ
តើនេះពិតជាអាចចាត់ទុកថាជាការចៃដន្យមែនទេ?
គ្មាន​ការ​ថត​ជិត
ពេលដ៏សំខាន់
ផ្លាស់ទីតែក្នុងកន្លែងងងឹតដែលគ្មានកាមេរ៉ា
សូម្បីតែកាមេរ៉ានៅច្រកចេញចុងក្រោយក៏ស្ថិតនៅក្រោមការថែទាំដែរ។
ខ្ញុំជាចំណាប់ខ្មាំង
តើ Jin Shijian អាចធ្វើបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Jin Shijian ដែលទើបតែចូលមន្ទីរពេទ្យបានប៉ុន្មានថ្ងៃ
លទ្ធភាពនៃការយល់ដឹងពេញលេញអំពីស្ថានភាពនិងចាត់វិធានការ
តើអ្នកគិតប៉ុន្មាន
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយថាខ្ញុំបានរៀបចំផែនការទាំងអស់នេះទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដាក់​ខ្នោះ​ដៃ​អ្នក​ជំងឺ?
យើងសូមអភ័យទោសចំពោះអ្នកចំពោះបញ្ហានេះ។
អត់​ទេ​ព្រោះ​គីម ស៊ី​ហ្គុំ
វាងាយស្រួលណាស់ ហើយស្ទើរតែគ្មានដានដែលនៅសល់។
មន្រ្តីរបស់យើង Pan ហាក់ដូចជាមានអ្នក។
ច្រឡំ​ក្លាយជា​សមគំនិត​របស់ Jin Shijian
អត់បានមើលវីដេអូពី ICU ទេ?
គួរតែមានវីដេអូអំពីរបៀបដែលខ្ញុំក្លាយជាចំណាប់ខ្មាំង។
មើល មើល មើល
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេទាំងអស់។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា សូម​វិល​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
កន្ត្រៃ​ពេទ្យ​ប្រើ​ជា​អាវុធ​សម្លាប់
តើ Jin Shijian ទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​អាវុធ​សម្លាប់​ពី​ណា? ប៉ូលីសគួរតែទៅស្វែងរក។
និង
ប៉ូលីសកំពុងឈរជើងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ុន្តែ​ជនសង្ស័យ​ដែល​រត់គេច​ខ្លួន​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន​
ក្នុង​នាម​ជា​ជន​រង​គ្រោះ ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
អ្នកជំងឺមិនអាចអង្គុយយូរបានទេ ពេលកំពុងសាកសួរ
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវទេប្រសិនបើស្ថានភាពកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ?
សូមទោស ប៉ុន្តែអ្នកទោសកំពុងរត់។
តោះសួរសំណួរខ្លីៗបន្តិច។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិនយល់។
អ្នកជំងឺពិតជាត្រូវស្ថិតក្នុងស្ថានភាពស្ថិរភាពនៅពេលនេះ។
នាងកំពុងទទួលការព្យាបាលក្រោមភាពតានតឹងយ៉ាងខ្លាំង។
សម្ពាធ?
វា​ដូច​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
ឃើញដៃនាងញ័របែបនេះទេ?
អ្នកជំងឺញ័រដោយភ័យខ្លាច ហើយអ្នកនៅតែរំលឹកនាងអំពីកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។
វា​ពិត​ជា​អំពើ​ហិង្សា។
ញ័រ​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
លោកបណ្ឌិត យូ អ្នកគួរដេកចុះ។
ពិត
តោះទៅ
យើងនឹងសួរអ្នកនៅពេលក្រោយ
សូមទទួលការព្យាបាល
តោះទៅ
ទេ មនុស្សទាំងនោះពិតជាឆ្កួតមែន។
គេ​ឲ្យ​អ្នក​ទោស​ទៅ​ខ្លួន​ឯង។
ប៉ុន្តែ​គេ​ចាប់​ជន​រង​គ្រោះ​មក​ស៊ើប​អង្កេត
ការសុំទោសមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានឃើញអ្នកស៊ើបអង្កេតវ័យក្មេងនោះនៅកន្លែងណាមួយហើយ។
នោះជាសិទ្ធិ
គាត់មិនបានមកបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់របស់មន្ទីរពេទ្យយើងទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកជំងឺបានបាត់ខ្លួន
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Yu Suzhen មែនទេ?
ដូចជាកំប្រុក។ តើអ្នកកំពុងថតរឿង Indiana Jones ទេ?
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង
គាត់មើលទៅដូចជាទន់ខ្សោយ។
កំពុងសួរអ្នក។
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់ Jin Shijian មែនទេ?
តើ​ឯង​មិន​បាន​ចាប់​ពង្រត់​គាត់​ដើម្បី​សម្លាប់​គាត់​ឬ?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​តើ​អ្នក​មិន​ស្តាប់​ខ្ញុំ​និង​ធ្វើ​តាម​អំពើ​ចិត្ត​?
តើវានឹងក្លាយជាអ្វី?
អ្នកបានមកតាមពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
សូមក្រឡេកមើល
អ្នកអាចចូលទៅជិត ហើយមើល
អ្នកនៅពេលនោះ។
អ្នកត្រូវលេបថ្នាំដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍រឿងទាំងអស់នេះទេ?
នេះ
វាមើលទៅដូចជាប្រដាប់ក្មេងលេងប៉ុន្តែ
របស់​នេះ​អាច​សម្លាប់​មនុស្ស​បាន​គ្រប់​យ៉ាង។
Jin Shijian ត្រូវបានប៉ូលីសកំណត់គោលដៅ
ត្រូវបានគេចាប់
មូលហេតុនៃឧប្បត្តិហេតុ
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
ឥឡូវនេះសូម្បីតែខ្ញុំក៏មានគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស៊ូទ្រាំវា?
បុរសម្នាក់នេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានទទួល
ការបាត់បង់ផ្លូវចិត្ត និងហិរញ្ញវត្ថុ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានលុយ
ខ្ញុំ​អាច​រក​វិធី​ដើម្បី​ផ្តល់​សំណង​ដល់​អ្នក ប៉ុន្តែ​
បើហ៊ានប៉ះ Yu Suzhen ទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អង្គុយ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ប្រាក់​តិចតួច​នោះ​ទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
សំណួរល្អ។
សំណួរល្អណាស់
អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះគ្រប់ទីកន្លែង?
តំណាង
នៅក្នុងពិភពលោក
មនុស្សជាច្រើនមិនចង់ស្លាប់ដោយការឈឺចាប់ទេ។
ពិត​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ​វា​ខុស​ច្បាប់។
ប៉ុន្តែយូរ ៗ ទៅ
វាអាចក្លាយជាបញ្ហានៃជម្រើស
នោះក៏អាចក្លាយជាសិទ្ធិមនុស្សដែរ។
ដូចការរំពឹងទុករបស់និស្សិតពេទ្យ គាត់ពិតជាពូកែក្នុងការផ្តល់ព័ត៌មានសង្ខេប។
លេសល្អ មានន័យ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីវាសមហេតុផល
វាអាចអភិវឌ្ឍទៅជាអាជីវកម្មធំ។
អ្នកមានមិនមែនទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
នឹងចំណាយប្រាក់ច្រើនដើម្បីជ្រើសរើស euthanasia
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​បាល់​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង​ជាង​ការ​ដោះ​ស្រាយ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ញៀន​។
នេះគឺជាគម្រោងអាជីវកម្មដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ
យើង​មិន​ដែល​គិត​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
សូមអញ្ជើញមកយកស្រាសំប៉ាញ។
យល់ព្រម
ផឹកវា។
អូនស្អាតហើយ ធ្វើអីទៀត?
អ្នកបានលេបថ្នាំរបស់ខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលនេះ ហើយអ្នកមិនដែលសាកល្បងវាម្តងទេ មែនទេ?
ផឹក
ឱ្យខ្ញុំផឹក
រួចរាល់
អូ ល្អណាស់។
ពិតជាស្តាប់បង្គាប់
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តឆាប់ៗនេះ
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ
- តើព្រឹត្តិការណ៍នៅពេលណា? - គ្មានព្រឹត្តិការណ៍
- ថ្ងៃស្អែក? - តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទេ?
យល់ព្រម តើយើងអាចមើលកុន ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច ឬអ្វីមួយបានទេ?
- តើខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកនៅក្នុង ER មែនទេ? - បាទ
ជំរាបសួរលោកឪពុក
វាជាគ្រាអាសន្ន។ ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Cui បានទេនៅពេលនេះ។
តើស្ថានភាពរបស់ Yunxi កាន់តែអាក្រក់ទេ?
បាទ
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Cui ម្តងទៀត។
ពុកម៉ែបងប្អូនលាយថ្នាំប៉ុន្មានដែរ?
-=ស៊ូហ្សេន=-
Suzhen ខ្ញុំមិនអាចលើកទូរស័ព្ទបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងភ័យខ្លាច
អាហ្នឹង! តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ល្អបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
តាមពេលវេលាទៅ
អ្នកនឹងកាន់តែតានតឹង និងធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ការ​គោរព​ខ្លួន​ឯង​ធ្លាក់​ដល់​បាត​ថ្ម
តើអ្នកទៅណា?
បើ​អ្នក​ចាកចេញ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​ស្តីបន្ទោស។
ប្រធានក្រុម
អត់ទេ តើអ្នកទៅណាយឺតម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំទៅ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន ឬ​ជន​សង្ស័យ​ទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកទើបតែត្រូវបានចាប់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
ហើយចំណាប់ខ្មាំងមិនទាន់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅឡើយទេ។
មានអ្នកជំងឺសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅមន្ទីរពេទ្យដែលខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​មិន​មាន​បុគ្គលិក​ពេទ្យ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ជាអ្នកជំងឺដែរ។
តើអ្នកនឹងរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេកទេ?
អ្នកជំងឺកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
ដូច្នេះ
អ្នកបញ្ជូននាងទៅទីនោះ។
ខ្ញុំនៅតែអាចការពារនាងបាន។ ទៅជាមួយនាង។
-=មន្ទីរពេទ្យសុខុមាលភាពម៉ារីយ៉ា=-
អ្នកជំងឺ មិនអីទេ។ អ្នកជំងឺ
កូម៉ាស៊ូ
អ្នកនៅទីនេះ
Xiaosong អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
សូម​អរគុណ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Yu
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
វា​នឹង​ល្អ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
អត់ធ្មត់បន្តិចទៀត។
មិនអីទេ Xiaosong វាមិនអីទេ។
ព្រះអម្ចាស់
សូមថែរក្សាអ្នកដែលមិនអាចនៅក្បែរអ្នក។
និងព្រលឹងវង្វេង
មិនអីទេ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Ban Zhixun ជំនួសឱ្យ Xianyu មែនទេ?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅមានជីវិត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ និង​មាន​កំហុស​ចំពោះ​ការ​ស្លាប់​របស់ Hyun-woo
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​មុខ​គាត់​ទេ។
សុំទោស
ខ្ញុំបានលឺថាប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេត។
ដូច្នេះ​តើ​លោក​បណ្ឌិត យូ ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​អ្វី?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ
ប្រសិនបើប៉ូលីសលាក់អត្តសញ្ញាណ និងស៊ើបអង្កេតករណីមួយ។
វា​មិន​គួរ​ជា​ការ​ល្មើស​ច្បាប់​ចរាចរណ៍​ទេ?
តើវាជាអ្វី
អ្វីដែល Yu Suzhen កំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
មិនថាខ្ញុំមានបំណងអ្វីនោះទេ។
ទាំងនេះជារឿងដែលមិនគួរធ្វើ
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាមានគ្រោះថ្នាក់
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់ក៏ដោយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​មិន​មែន​ជា​បណ្ឌិត យូ ទេ។
នាងគឺជាមនុស្សល្អ។
ព្រោះខ្ញុំស្គាល់នាងយូរហើយ ទើបខ្ញុំដឹង
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំនៅទីនេះ។
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់លែងមានប្រសិទ្ធភាពទៀតហើយ។
ខ្ញុំ​ស្ងប់​អារម្មណ៍​ឥឡូវ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ហត់។
តើកុមារបានឃើញវាទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតីដោយសារតែការឈឺចាប់
ពេលខ្លះកូនរបស់ខ្ញុំសម្អាតទឹកនោម និងលាមកនៅផ្ទះ
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
នៅពេលដែលវាមកដល់ម៉ាក់
រឿងដំបូងដែលចូលមកក្នុងគំនិតរបស់នាងគឺប្រហែលជាក្លិន។
កូននៅក្មេងនៅឡើយ
ការ​មាន​ម្តាយ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​នាំ​មក​នូវ​ការ​សម្រាល​ទុក្ខ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
កូននេះខ្លាចខ្ញុំហើយ។
មនុស្សពេញវ័យបានលួងលោមខ្ញុំហើយនិយាយ
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ញែក​កូន​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់​ដោយសារ​កូន​ខ្ញុំ​ស្អប់។
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំពិតជាហៀបនឹងស្លាប់
កុំរំខានខ្ញុំទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំជិះ ខ្ញុំនឹងដឹងគុណខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺមហារីកក្រពះ
គ្មានលុយព្យាបាលទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានកូន
ដូច្នេះ គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ស្លាប់​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរស់
សួរជុំវិញ
បន្ទាប់ពីបានលឺពាក្យថាទំនេរ
ក្រុមហ៊ុនកំពុងអភិវឌ្ឍថ្នាំថ្មី។
បានទទួលការព្យាបាលដោយភាពស៊ាំ
ថ្នាំនោះ។
វាមានឥទ្ធិពលអាក្រក់ទៅលើមនុស្សដែលមានហានិភ័យខ្ពស់នៃជំងឺទឹកនោមផ្អែម
ប្រហែល។
តើអ្នកបានប្រាប់ក្រុមហ៊ុនឱសថទេ?
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំយល់ព្រម។
ពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
នោះជាការសោកស្តាយ។
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
បញ្ជូនកូនទៅសាលាមត្តេយ្យ?
បូជាចារ្យ​ត្រូវ​ស្គាល់​កន្លែង​បណ្តុះ​កូន​ល្អ​។
សូមអរគុណ
អរគុណ???
បណ្ឌិត A.S. អ្នក
តើមានអ្វីខុស
តើអ្នករងរបួសទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
មិនបាច់ទេ ខ្ញុំបានថែរក្សាវារួចហើយ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
សុំទោស
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីស្ថានភាពរបស់អ្នកដែរ។
សូមអញ្ជើញមកជួយខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លាំង។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ
អ្វី
ដឹង​អត់​ថា​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​មិនមែន Zhao Xianyu?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ដែល​កំពុង​តែ​ដេញ​តាម​ខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលកុហកខ្ញុំទេ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ការ​ពិត​
អ្នកក៏នឹងនៅស្ងៀមដែរ។
បើ​អាច​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​សួរ​ដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
មនុស្សទាំងនោះគិតថាខ្ញុំសម្លាប់នរណាម្នាក់
តើ​វា​ជា​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្រ្ដ ឬ​អ្វី​មួយ?
ចង់ដឹងចម្លើយពិត
នោះមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំបានតម្រៀបវាចេញ។
ពេលវេលារបស់ Lee Yoon-hee ជិតអស់ហើយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃបន្ទាប់គឺជាពេលវេលាដ៏ឈឺចាប់បំផុតសម្រាប់នាង
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
ទោះបីជា Daxian ចូលចិត្តលេងសើចក៏ដោយ គាត់មានទំនួលខុសត្រូវខ្លាំងណាស់។
វាគួរតែមកនៅថ្ងៃស្អែក
ជំរាបសួរ
សួស្តី សូមបើកបង្អួច
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានការស្ពឹក។
ដោយ​សារ​តែ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង គាត់​ក៏​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ភ្លេច​ភ្លាំង
Delirium: ស្ថានភាពនៃការផ្ចង់អារម្មណ៍ខ្លាំងញឹកញាប់ ថប់បារម្ភ និងញ័រ
សូមសង្កត់នាងចុះ ដើម្បីកុំឱ្យនាងធ្លាក់ពីលើគ្រែ។
តើ​រោគ​សញ្ញា​នៃ​ការ​រមួល​ក្រពើ​មាន​សភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឬ​ទេ?
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់លែងមានប្រសិទ្ធភាពទៀតហើយ។
ទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត ប្រភេទដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ
វា​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ខ្លី ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ទេ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកជំងឺនេះ?
ប្រសិនបើការរមួលក្រពើនៅតែបន្ត
វានឹងពិបាកសម្រាប់នាងក្នុងការកាន់។
-=ក្រុម Guangsou Fu Zhexiu=-
ខ្ញុំជាអ្នកជិតខាង។ សូមបើកទ្វារ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
តើវាជានរណា?
សុំទោស
ខ្ញុំ​មិន​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​មក​។
យើងជាប៉ូលីស
តើអ្នកជា Choi Dae-hyun មែនទេ?
បាទ
យើងយល់ថាអ្នកបានដេកលក់នៅលើផ្លូវកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការម្តងទៀតបន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ
អស់កម្លាំងនិងងងុយគេង
គ្មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
តើខ្ញុំនឹងត្រូវពិន័យចំពោះការបើកបរងងុយដេកទេ?
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ប៉ុន្តែ
យើងបានរកឃើញថាអ្នកមានប្រវត្តិប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។
ដើម្បីបញ្ជាក់ សូមមកជាមួយពួកយើងទៅកាន់វិទ្យាស្ថាន។
ទេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម?
ខ្ញុំនឹងនិយាយបន្ទាប់ពីមេធាវីមកដល់។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​អញ្ជើញ​អ្នក​ទៅ​កន្លែង​អសុរោះ​បែប​នេះ។
តើអ្នកបានជួបបេក្ខនារី Choi Kang-yoon ទេ?
ប្រាំថ្ងៃមុនពេលគាត់ស្លាប់
បាទ
ហេតុអ្វីបានជួប?
ខ្ញុំផ្តល់ការប្រឹក្សាដល់គាត់
ជួយគាត់បំបាត់ការឈឺចាប់របស់គាត់។
តើ​ការ​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​សម្ងាត់​ក៏​ខុស​ច្បាប់​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ
និយាយអំពីភាពខុសច្បាប់
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានភាពរសើបខ្លាំងណាស់ចំពោះច្បាប់។
ប្រតិកម្ម​ថ្នាំ​បាន​លេច​ឡើង​ភ្លាមៗ​ក្នុង​ពេល​ពិនិត្យ​សាមញ្ញ។
ត្រូវហើយ។
នេះគ្រាន់តែជាការពិនិត្យសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អធិការកិច្ច​ផ្លូវការ។
បែបនេះហើយ ម៉េចមិននិយាយ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយបន្ទាប់ពីមេធាវីមកដល់។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទាក់ទងម្តាយរបស់អ្នកបានដែរ។
គាត់ហាក់ដូចជាខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះកូនប្រុសរបស់គាត់។
អ្នកបន្ត
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​និយាយ​អ្វី​ទេ ទាល់​តែ​មេធាវី​មក។
មេធាវី មេធាវី
តើអ្នកជាសេកមែនទេ?
ហៅម្តាយរបស់គាត់ម្តងទៀត។
នាង​បាន​និយាយ​ថា កូន​ប្រុស​របស់​នាង​កំពុង​សុំ​ជំនួយ​ដូច​សត្វ​ស្លាប។
យល់ព្រម
សូម្បីតែជាមួយនឹងថ្នាំ sedative, spasms នឹងមិនបញ្ឈប់។
មិនមានវិធីសាស្រ្តផ្សេងទៀតទេ។
លោកបណ្ឌិត Yu អ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងរហូតដល់នាងស្លាប់។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
កូនខ្លាចម្តាយមិនហ៊ានចូលជិត។
នាងសន្សំប្រាក់លើអាំងស៊ុយលីន
ដើម្បី​សន្សំ​លុយ​ឲ្យ​កូន​ទិញ​អាហារ​បន្ថែម
តើកូននឹងចងចាំគុណម្តាយទេ?
តើអ្នកចាំថានិយាយទេ?
មាន​ហេតុ​ផល​នៃ​ការ​ឈឺ​ចាប់​ទាំង​អស់ តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
បាទ
បន្ទាប់មក អ្នកដែលមិនអាចយល់បានក្នុងការឈឺចាប់
តើគាត់ជាមនុស្សមានបាបឬ?
នេះ....
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺ
ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ គឺជាដែនរបស់ព្រះ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា ព្រះ​ប្រើ​ដៃ​មនុស្ស​ដើម្បី​បញ្ចេញ​ឫទ្ធានុភាព​របស់​ទ្រង់។
នោះជារបៀបដែលព្រះប្រើ
ទោះបីជាអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលជួយសង្គ្រោះជីវិតក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​ការ​ក្រអឺតក្រទម។
អ្នក​កំពុង​គេច​ពី​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​អ្នក។
ការជ្រើសរើសជីវិតគោរពប្រតិបត្តិមិនមែនជាជម្រើសងាយស្រួលនោះទេ។
សម្រាប់អ្នកជំងឺពិបាកព្យាបាល
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់ពួកគេក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត?
ដើម្បី​សម្រាល​ទុក្ខ​របស់​ពួក​គេ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបំបាត់ការឈឺចាប់គឺការស្លាប់
ដូច្នេះការព្យាបាលបែបនេះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​វា​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប៉ូលិស​សង្ស័យ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើការព្យាបាលតែមួយគត់ដែលអាចប្រើបានចំពោះអ្នកជំងឺដែលបន្សល់ទុកតែការឈឺចាប់
ប្រសិនបើវាជាការស្លាប់
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការព្យាបាលបែបនោះ ឪពុក។
ម៉ារី
ខ្ញុំមិនមែនជាម៉ារីទៀតទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​លែង​ជឿ​លើ​ព្រះ
ចុងក្រោយ
មេធាវីដែលអ្នកបានស្វែងរកយ៉ាងលំបាក
ទីបំផុតវានៅទីនេះ
វាហាក់ដូចជាម្តាយរបស់អ្នកមិនបានបោះបង់ចោលអ្នកទាំងស្រុងនោះទេ។
នាងបានជួលមេធាវីដ៏ល្បីល្បាញសម្រាប់អ្នក
អ្នកធ្លាប់ជាគ្រូពេទ្យវះកាត់កែសម្ផស្សដ៏ល្បីល្បាញ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​លេប​ថ្នាំ​ហើយ​ធ្វើ​ការ​វះ​កាត់
មុខ​តារា​ចម្រៀង​ល្បី...
បន្ទាប់ពីមតិសាធារណៈកាន់តែអាក្រក់ អាជ្ញាប័ណ្ណវេជ្ជសាស្ត្ររបស់អ្នកត្រូវបានដកហូត។
ខ្ញុំបដិសេធការយកចិត្តទុកដាក់ផ្ទាល់ខ្លួន
ព្រោះវាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីខ្សែក
មុខខ្ញុំមែនទេ?
អ្នក​ក៏​ស្អាត​ខ្លាំង​ដែរ។
ទោះបីជាអ្នកគួរតែដឹង
វេជ្ជបណ្ឌិតភាគច្រើនបន្ទាប់ពីត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម
អ្នកអាចដាក់ពាក្យបណ្តឹង និងមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ឡើងវិញបន្ទាប់ពីបីឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់ឈប់លេបថ្នាំពីមុនទេ?
មិនមានការប្តឹងផ្តល់ដើម្បីស្តារវិញ្ញាបនបត្រគុណវុឌ្ឍិទេ។
ខ្ញុំរវល់ពេក។
ការធ្វើតេស្តសាមញ្ញបានបង្ហាញពីវិជ្ជមាន
តើអ្នកទទួលបានភាពជឿជាក់នៅឯណាដើម្បីបន្តបដិសេធវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
សូម​ទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង
តើ​យើង​ធ្លាប់​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ណា​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់
បើ​ធៀប​នឹង​បុរស​ដែល​វាយ​ខ្ញុំ​ដោយ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ម្តាយ​ខ្ញុំ
ល្បិចរបស់អ្នកល្អណាស់។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​មីង Caiyan
មីង Woo So-jeong របស់ Jae-yeon
តើអ្នកជាមិត្តរបស់បណ្ឌិតយូ?
តើអ្នកស្គាល់ Suzhen និង Caiyan ទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរការិយាល័យ។
ទេ
មានហេតុផលសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ទោះបីជាវាជាការចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់សម្រាប់ការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនក៏ដោយ។
បន្ទាប់ពី 48 ម៉ោងវាក្លាយជាការចាប់ខ្លួនខុសច្បាប់។
តើអ្នកមិនចង់ដាក់ពាក្យសុំដីកាឃុំខ្លួនទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកត្រូវដាក់ពាក្យ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កូនក្តីរបស់ខ្ញុំមិនជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការជួញដូរគ្រឿងញៀនទេ។
អត្តសញ្ញាណក៏ច្បាស់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើការស្ទង់មតិតាមរបៀបនេះ?
Choi Dae-hyun មិនមែនជាជនល្មើសគ្រឿងញៀនទេ។
ប៉ុន្តែ​សង្ស័យ​ជា​អំពើ​ឃាតកម្ម
សម្លាប់មនុស្ស?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ជា​មេធាវី​អាច​ចុះសម្រុង​គ្នា​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
គ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីការពិត
យើងគិតថា Choi Dae-hyun គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់មហាវិទ្យាល័យរបស់គាត់ដែលជាវេជ្ជបណ្ឌិត
អ្នកសមគំនិតក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្ម
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើជននោះត្រូវឃាត់ខ្លួន ដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានលម្អិតនៃករណីនេះឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរដឹងក្នុងនាមជាមេធាវី។
យើងជឿ
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Yu Suzhen មកពីមន្ទីរពេទ្យ Basin City
-=ជនសង្ស័យ Yu Suzhen, Choi Daxian, និងគ្រូពេទ្យ Choi Kangyun=-
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​សម្លាប់​ក្រោម​ការ​ក្លែង​បន្លំ​នៃ euthanasia
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ យើងជឿថា Choi Dae-hyun គឺជាអ្នកសមគំនិតរបស់នាង។
-=ករណីឃាតកម្មលើគ្រឿងញៀន=-
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ពីខ្ញុំ?
បើដឹងគ្រប់យ៉ាង ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
ព្រោះ​មាន​រឿង​មួយ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ។
ឯង​ទៅ​ប្រាប់​គ្រូ​រាំ​ថា ខ្ញុំ​ជក់​ថ្នាំ
ការដួលសន្លប់អំឡុងពេលសម្តែង
វា​មិនមែន​មក​ពី​ការ​ស្រក​ទម្ងន់​នោះ​ទេ ហើយ​ក៏​មិនមែន​មក​ពី​ការ​ភ័យ​ដែរ​
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសន្យាជាមួយអ្នក
ដោយសារតែគ្រូ
ថា​ខ្ញុំ​ខូច​ការ​សម្តែង​ព្រោះ​ភ័យ
នាង​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​ដែល​ដើរតួ​ជា​តួឯក។
ដូច្នេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មីង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រង​ឥទ្ធិពល​ពី​អ្នក?
អ្នក​បាន​លេប​ថ្នាំ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត។
គេ​យក​ពី​ផ្ទះ​យើង​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត។
តើអ្នកណាជាមីងរបស់អ្នក បើនាងទុករបស់របរបែបនេះនៅផ្ទះ?
នាងមិនខុសទេ?
នាងបានប្រើវាដើម្បីសម្លាប់សត្វ។
អ្នកបានលេបថ្នាំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
អាកប្បកិរិយាគឺត្រង់ពេក។
ជំរាបសួរ
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​មីង​របស់​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​និយាយ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានលួចថ្នាំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ មីង​របស់​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
គិតអំពីវា។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានពិនិត្យ
មិនដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​បានជា​ខ្ញុំ​ដួល​?
នាងដឹងហើយ ប៉ុន្តែនាងនៅតែកុហក។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ហ៊ឺ
ប៉ាមកផ្ទះយឺតណាស់។
ឪពុក
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ពី​អំពើ​អាក្រក់
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ពី​ការ​ល្បួង​ផង​ដែរ។ សូម...
សួស្តី ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅក្នុងព្រះវិហារ
ខ្ញុំគឺម៉ៃឃើល។
ខ្ញុំបានទទួលបុណ្យជ្រមុជទឹក។
អ្វី
ស្រោមអនាម័យដែលអាចបរិភោគបាន...
តើអ្នកមានរសជាតិស្ករគ្រាប់ទេ?
សុំទោស តាំងហ៊ូលូ។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ បន្ទាប់ពីខ្ញុំអធិស្ឋានចប់។
បាទចាំខ្ញុំ
មិន​ញ៉ាំ​អី?
ឪពុក
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ពី​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
កុំឲ្យខ្ញុំត្រូវដែកគោលលើឈើឆ្កាង។
ខ្ញុំនឹងភ្លក់វា។
Avalokiteśvara Bodhisattva
ជំរាបសួរ
ក្នុងនាមជាមេធាវី អ្នកគួរតែដឹងកាន់តែច្បាស់។
រក្សាការសម្ងាត់សម្រាប់អតិថិជន
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់នៅជុំវិញអ្នកបានទេ។
អំពី មីង កៃយ៉ាន
ក្នុងនាមជាមេធាវី ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ប៉ូលីសបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកអាចជួយពួកគេចាប់ Yu Suzhen
វានឹងកាត់បន្ថយការកាត់ទោសរបស់អ្នក។
ជាការពិត ខ្ញុំមិនបាននិយាយដោយផ្ទាល់ទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជា​មេធាវី។
កុំទាក់ទង Yu Suzhen ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញនាងទេ។
និយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ ហើយបន្ទាប់មកកាត់ទំនាក់ទំនង
Suzhen និងខ្ញុំទើបតែបានចូលរួមក្នុងសកម្មភាពស្ម័គ្រចិត្តជាមួយគ្នា។
ហើយក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការនោះ ការពិគ្រោះយោបល់ត្រូវបានធ្វើឡើង ...
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ឃាតកម្ម
ពិត
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​កូន​ក្តី​ខ្ញុំ​ការពារ​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
បង្កើនការពិន័យ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្នុងនាមជាមេធាវីរក្សាការសម្ងាត់
បន្ទាប់មកធ្វើវាតាមវិធីដែលខ្ញុំបានស្នើ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនការពារអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របនឹងលក្ខខណ្ឌដែលប៉ូលីសបាននិយាយនោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយពួកគេចាប់យក Yu Suzhen
កុំនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនត្រូវការមេធាវីដែលផ្តល់យោបល់បែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នក ដើម្បីរក្សាចម្ងាយរបស់យើងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​នេះ​
តើអ្នកមិនសន្យានឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចអោយមីងរបស់ខ្ញុំរងទុក្ខដោយសារអ្នកបានទេ។
ហេ ឯងឆ្កួតទេ?
សួស្តី Youmei តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អា តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ហេ តើខ្ញុំបានឃើញអ្វី?
អត់ទេ ម៉េចក៏បង្ខំ...
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
-= លោកបណ្ឌិត Yu Suzhen=-
បាទ លោកបណ្ឌិត យូ
អ្នក​ហៅ​ព្រោះ​តែ Lee Yoon Hee មែនទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក។
Lee Yoon Hee បានទៅឋានសួគ៌មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយបុគ្គលិកសុខុមាលភាពនៅទីនេះ។
ដោះស្រាយជាមួយបញ្ហាបន្ទាប់បន្សំ
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​កូន​ទៅ​កន្លែង​បណ្តុះ​កូន​ដោយ​សង្ឃ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ច្បាស់។
លោកបណ្ឌិត យូ អរគុណចំពោះការបារម្ភរបស់អ្នក។
កុំគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀតឥឡូវនេះ
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ល្អ
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​កាមេរ៉ា​ឃ្លាំមើល​ហើយ អត់​មាន​វីដេអូ​ថត​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកសាក្សីផ្សេងទៀតក្នុងចំណោមអ្នកជំងឺ។
ល្អ
តើអ្នកបាត់ខ្លួននៅពេលណា?
តើនាងចេញពីសាលាទេ?
Bao នៅ​រៀន​នៅ​ឡើយ។ ខ្ញុំគិតថានាងនៅសាលារៀន។
ប៉ុន្តែទេ។
-=បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ គ្មានច្រកចូល ឬចេញ=-
តើមានកន្លែងណាដែលអ្នកអាចគិតថា Jaeyeon អាចទៅណាបាន?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កូនបាត់
ឡើងលើឡានក្រុង
ចូលក្នុងឡាន
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តមនុស្សស្រីមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកចង់ណាត់ខ្ញុំ?
កៃយ៉ាន
សុំទោស
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាយឺតពេលទេ។
សូមអរគុណ
សូមអរគុណថ្ងៃនេះ
អ្នកស្វាគមន៍
ជាសំណាងល្អខ្ញុំបានរកឃើញវា។
តើ​អ្នក​ជំងឺ​ដែល​ប្រកាច់​ធ្ងន់ធ្ងរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
លោក Lee Yoon-hee
បានទទួលមរណភាព
ល្អ
នេះជាលេខទូរស័ព្ទពិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានការសង្គ្រោះបន្ទាន់ជាមួយកូនរបស់អ្នក។
អ្នកអាចទាក់ទងមកខ្ញុំ
ក្នុងនាមខ្ញុំជាប៉ូលីស ខ្ញុំអាចជួយអ្នកក្នុងរឿងទាំងនេះបាន។
សូមអរគុណ
ខ្ញុំឈ្មោះ Pan Zhixun
យើងបានកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកជាឧក្រិដ្ឋជន ហើយកំពុងស៊ើបអង្កេត។
អ្នកក៏គិតដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងចាប់ខ្លួនអ្នក។
បន្ទាប់មក​អ្នក​នឹងត្រូវ​ផ្តន្ទាទោស​ទៅតាម​ចំនួន​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត។
អ្នកកំពុងបំផ្លាញខ្លួនឯង ដើម្បីសង្គ្រោះអ្នកដទៃ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ? ខ្ញុំអាចមើលឃើញក្បាលរបស់កុមាររួចហើយ។
អាចសម្រាលកូនក្នុងពេលផ្លាស់ទី
-= តំបន់គ្រប់គ្រង =-
អត់ធ្មត់មួយភ្លែត
របៀប​របៀប​
វេជ្ជបណ្ឌិត, សញ្ញាសំខាន់របស់នាងគឺល្អ, តិត្ថិភាពអុកស៊ីសែនរបស់នាងគឺ 95 ។
មក ខំប្រឹង ខំប្រឹង
ធ្វើការកាន់តែខ្លាំង។ ដកដង្ហើមវែងៗ។ ដកដង្ហើមវែងៗ។
ដកដង្ហើមវែងៗ។ បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ ដកដង្ហើមវែងៗ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ សម្ភព។
សូមអញ្ជើញមក។
- ធ្វើបានល្អ។ - ធ្វើបានល្អ។ សូមអញ្ជើញមក។
ព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង
-=ផ្ទះបុណ្យសព 119 សង្គ្រោះបន្ទាន់=-
វេជ្ជបណ្ឌិត សូមអរគុណ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
អា បណ្ឌិត យូ អ្នកនៅទីនេះ។
កូនរបស់ Lee Yoon-hee
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅណា។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនាង
តើនាងទៅណា?
កន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ
វា​មិន​ទាន់​បាន​សម្រេច​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មេឃពណ៌ខៀវ
សុបិន្តពណ៌ខៀវ
នៅលើភ្នំបៃតង
មានពពែច្រើន។
លេងនៅលើស្មៅ
ដោយទឹកមុខរីករាយដូចមេឃពណ៌ខៀវ
នៅក្នុងដំណក់ទឹកភ្លៀង
នៅក្នុងអាកាសធាតុធ្លាក់ចុះ
ពួកគេ​ទាំង​អស់​បាន​ងឿង​ឆ្ងល់ ហើយ​មើល​ទៅ​ជា​ទុក្ខ។
ទៅរកម៉ាក់
ទៅរកប៉ា
មុខក្រៀមក្រំ
ព្រះអាទិត្យរះ
បំភ្លឺយ៉ាងស្រស់ស្អាត
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានរង់ចាំយូរពេកហើយ។
ផ្លុំ, គ្រោតគ្រាត, គ្រហឹម
ញាប់ញ័រ និងស្រែកថ្ងូរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់ថានៅលើកម្រិតវេជ្ជសាស្រ្ត
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
ជីវិត​ដែល​គោរព​ប្រតិបត្តិ​ក៏​ស្រស់​ស្អាត​ដែរ។
អ្នក​គ្មាន​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដូច​ពេល​នោះ​ទេ។
- ញ៉ាំច្រើនទៀត។ - មិនអីទេ។
បទ​ចម្រៀង​ឥឡូវ​នេះ។
បទ​នេះ​ច្រៀង​ឲ្យ​ម៉ាក់​ស្តាប់​ទេ?
ព្រោះភិក្ខុនីនឹងស្តាប់
ម្តាយរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តការច្រៀងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំឃើញ
ប៉ុន្តែ Komatsu
I
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​កម្លាំង
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ។
សុំទោស
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានទៅឋានសួគ៌ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
វាជាអ្វីដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
នៅពេលអ្នកឈឺ
ម៉ាក់មិនមែនជាម្តាយពិតទេ។
មិន​ថា​នាង​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ទេ កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលម្តាយឈឺ?
នឹងស្រែក
នឹងបណ្តាសា
ខឹង
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
សូមអោយខ្ញុំចាំ
អ្វីដែលនាងបាននិយាយនៅពេលនាងមិនឈឺ
ដូច្នេះ
តើខ្ញុំអាចឱ្យម៉ាក់ទៅឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំ
អ្នកឆ្កួត
បណ្ឌិត A.S. អ្នក
អ្នកធ្វើសំណើ
មិនមែនអ្នកទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ
នរណាម្នាក់កំពុងរងទុក្ខ ហើយត្រូវការថ្នាំ។
ខូច
អ្នក​ចេញ​ទៅ
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ពេល​ត្រូវ​ប៉ូលិស​ដេញ​តាម​បែប​នេះ។
អ្នកនៅតែត្រូវធ្វើដូច្នេះ
តើ​មក​ពី​ការងារ​ដែល​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ឃើញ​ឈាម​រាល់​ថ្ងៃ​ឬ?
ដូច្នេះអ្នកកាន់តែក្លាហាន?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
សូម
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
មនុស្សជាច្រើនមិនចង់ស្លាប់ដោយការឈឺចាប់ទេ។
បាទ ពិតណាស់ វាខុសច្បាប់ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពេល​វេលា​កន្លង​ទៅ
នេះអាចជាបញ្ហានៃជម្រើស។
វាអាចក្លាយជាសិទ្ធិមនុស្ស
តើនរណាជាអ្នកជំងឺ?
នេះជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
ខូច
ជំរាបសួរ
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តធ្វើវា
អ្នកត្រូវការការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
អ្នកចង់
ពេលណា កន្លែងណា និងសម្លាប់
ធ្វើវានៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
អ្នកចង់សម្លាប់
តើមនុស្សដែលអ្នកចង់សម្លាប់នៅឯណា?
-=Wide Area Search Team Li Daojun បានផ្ញើព័ត៌មានដែលអ្នកបានស្នើសុំអំពី Yu Suzhen។ សូមបញ្ជាក់។=-
ខ្ញុំបានផ្ញើព័ត៌មានអំពី Yu Suzhen ដែលអ្នកចង់បាន។
សូមបញ្ជាក់
តើមនុស្សដែលអ្នកចង់សម្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវតែមើលវាដោយខ្លួនឯង។
វិធីនោះខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវប្រើរបស់របស់ខ្ញុំឬអត់
ខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត មិនមែនអ្នកទេ។
នេះជាអ្វីដែល Zhixun បានដាក់ពាក្យ។
ព័ត៌មាន​អំពី Yu Suzhen និង​ឪពុក Yang ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​មក​ហើយ។
Ji-hoon នៅឯណា?
ខ្ញុំបានចាកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការបញ្ជាក់។
មិនអាចទាក់ទងបានទេ។
តើអ្វីទៅជាព័ត៌មាន
Yu Suzhen និងឪពុក Yang
ហាក់​ដូច​ជា​យើង​ស្គាល់​គ្នា​តាំង​ពី​ក្មេង​ម្ល៉េះ។
វាបានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែល Yu Suzhen គឺ Yu Caiying
Yu Caiying ជានរណា?
Yu Suzhen បានប្តូរឈ្មោះរបស់នាងនៅអាយុ 18 ឆ្នាំ។
Woo Chae-young បានប្តូរទៅ Woo Su-jeong
- ហេតុអ្វី? - ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានជំងឺមហារីក
Yu Suzhen បានស្លាប់នៅពេលនាងមានអាយុ 16 ឆ្នាំ។
តើ​អ្នក​បាន​ប្ដូរ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​បាន​ទទួល​មរណភាព​?
Yu Suzhen គឺជា​ជនសង្ស័យ​ដ៏​ខ្លាំង​ម្នាក់​ក្នុង​ការ​សម្លាប់​ម្តាយ​របស់​នាង​
ការសន្និដ្ឋានគឺការធ្វើអត្តឃាត
ប៉ុន្តែ​ដំបូង​គេ​សង្ស័យ​ថា​ជា​អំពើ​ឃាតកម្ម។
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា? គេ​សង្ស័យ​ថា​ជា​អំពើ​ឃាតកម្ម។
តើលោកបណ្ឌិត Yu Suzhen នៅឯណា?
មានរឿងអី?
វេជ្ជបណ្ឌិត Yu ឈប់ធ្វើការ។
គាត់​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បឹង​ក្បែរ​ផ្ទះ​របស់​គាត់ ហើយ​បាន​ស្លាប់។
លង់ទឹក​ស្លាប់​ដោយ​ចងដៃ​ពីក្រោយ​ខ្នង
តើអ្នកដឹងថាម្តាយរបស់អ្នកបាត់នៅពេលណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញនៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងលោតចូលបឹង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​លោត​ចូល​បឹង​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​នាង
ទីបំផុតបានបរាជ័យ
នាងធ្វើអត្តឃាត
ម៉ាក់តែងតែចង់ស្លាប់
បន្ទាប់មកអ្នកមិនបានឃើញនាងទេ។
តើអ្នកលោតចូលទឹកនៅពេលណា និងដោយរបៀបណា?
បាទ
ដៃ​របស់​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​ចង​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​?
តើវាត្រូវបានចងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានជួយម្តាយរបស់អ្នកចងវាទេ?
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
-=វេជ្ជបណ្ឌិតមរណៈ Mary=-
Woo Chae-young ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរឈ្មោះ?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា Yu Suzhen ដែល​បាន​ចង​ដៃ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ទេ?
ម្ដាយ
​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​?
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការរស់នៅដោយសន្តិភាពបែបនេះ
សូម​ឲ្យ​កូន​ស្លាប់។
កន្លែងនេះគឺជាឋាននរក
តើនោះជាការចាប់ផ្តើមទេ?
អ្នកគិតថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងនៅជុំវិញខ្ញុំគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ត្រូវ​បោះបង់​ចោល​ក្តី​សង្ឃឹម​ក្នុង​ការ​រួច​ទោស​ពី​បទ​ឃាតកម្ម។
សូមជួយខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូល Yu Suzhen ឱ្យសារភាពអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សូម​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​ជា​ជន​សង្ស័យ​ក្នុង​សំណុំ​រឿង​ឃាតកម្ម​លោក Lee Yun-hee ជា​បន្ទាន់។